Paso 0) Abrir el proyecto en IDE e instalar las librerías indicadas en el fichero de texto requirements.txt

        Para ello, ejecutar "pip install -r requirements.txt" en la raíz del proyecto.

Paso 1) Ejecutar main.py

Paso 2) Pulsar el botón para registrarse:

        ¿No tienes cuenta? Regístrate"

Paso 3) Rellenar el formulario con datos verosímiles.

        "CL@VE DE ACCESO AL SERVIDOR" : "12345".

PASO 4) Esperar a que la AC acepte la solicitud de creación de tu cuenta, es decir, genere tu certificado.

        Para ello, ejecutar en nombre de la autoridad de certificación, desde el directorio src/AC,
        el siguiente script:

        ".\CheckUsersCertificateTraceability.ps1 -username <nombre_de_usuario>"

        En la ejecución del script, el terminal solicitará la entrada de la contraseña de cifrado con la que
        se encuentra protegida la clave privada de la entidad, necesaria para aceptar la petición de certificados
        de los usuarios (CSR).

        Contraseña: "12345"

        PRE-REQUISITOS:
        Tener instalado el soporte de OpenSSL para Windows.
        El instalador se encuentra en la raíz del proyecto: "Win64OpenSSL_Light-3_1_4.exe"

PASO 5) Consultar la bandeja de entrada de tu correo y escanear el QR con Google Authenticator

PASO 6) Iniciar sesión usando tus credenciales y el código 2FA en tiempo real

PASO 8) Introducir de nuevo la clave de acceso al servidor en el cuadro de diálogo que aparece.

        "Clave de acceso al servidor" : "12345"

PASO 9) Una vez dentro del sistema, podrá gestionar las citas de los pacientes junto a sus datos médicos.

Cualquier complicación, contacte con 100454460@alumnos.uc3m.es ó 100454248@alumnos.uc3m.es para consultarnos.
