Paso 0) Descargar el programa e instalar las librerías indicadas en el fichero de texto requirements.txt (pip install -r requirements.txt)
	Cualquier complicación, 100454460@alumnos.uc3m.es ó 100454248@alumnos.uc3m.es para consultarnos. 

Paso 1) Ejecutar asymetric_user_key_generator.py

	Para que al usuario se le generen las claves privada y pública y pase a ser 
	un usuario autorizado a registrarse. 

Paso 2) Copiar la clave privada generada

Paso 3) Ejecutar main.py 

PASO 4) Pulsar botón: ¿No tienes cuenta? Regístrate

PASO 5) Rellenar los campos y en concreto: 

	"Clave del servidor": 12345
	"Clave privada": clave privada copiada previamente 

PASO 6) Consultar la bandeja de entrada de tu correo y escanear el QR con Google Authenticator 

PASO 7) Iniciar sesión usando tus credenciales y el código 2FA en tiempo real

PASO 8) Introducir de nuevo la clase maestra para poder acceder definitivamente al servidor (12345) 

PASO 9) Ya estas dentro del sistema, ¡podrás utilizar el gestor de pacientes!

